Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-shairplay/po/*/shairplay.po
Languages: zh_hans

source: AO Device ID
zh_hans: AO 设备 ID

source: AO Device Name
zh_hans: AO 设备名

source: AO Driver
zh_hans: AO 驱动程序

source: Airport Name
zh_hans: Airport 名称

source: Default
zh_hans: 默认

source: Enabled
zh_hans: 已开启

source: Grant UCI access for luci-app-shairplay
zh_hans: 授予UCI访问luci-app-shairplay的权限

source: HW Address
zh_hans: 硬件地址

source: Password
zh_hans: 密码

source: Port
zh_hans: 端口

source: Respawn
zh_hans: 刷新

source: Shairplay
zh_hans: Shairplay(多媒体程序)

source: Shairplay is a simple AirPlay server implementation, here you can configure the settings.
zh_hans: Shairplay 是一个简单的 AirPlay 服务器实现，您可以在此处配置设置。
